O meu projeto integrativo se resume em um
aplicativo de ponto e cartão de ponto.

Fiz um algoritmo de função fazendo o
calculo de quantas horas foram trabalhadas
mostrando ao usuário se ele teve um saldo
positivo ou negativo de carga horária.

O algoritmo ainda não consta horario de almoço.

O limite definido para esse caso foi 5 minutos:
Se dever 5+ minutos fica com saldo negativo
Se fizer 5+ minutos fica com saldo positivo

Pode ser alterado através da váriavel cincominutos

Para inserir as informações, o código ficou estruturado
da seguinte forma:

Valor da hora
Valor do minuto

Exemplo:
Para registrar a hora inicial 06:00:00
Digite a hora incial: 6
Digite o minuto incial: 0

Para a hora final 14:15:00
Digite a hora final: 14
Digite o minuto final: 15

Para a carga horária de 8 horas
Digite a hora da carga horaria: 8
Digite o minuto da carga horaria: 0